本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：桐坂亞麻　校對：Dysonsphere　時軸：astrayveller　後期：MIR　繁化：貓蟲
まったく　お前もツイてないな
你可真倒楣
あと５分で上がりって時に駆り出されて
離換班五分鐘的時候還要出勤
バッジを置く気があるなら
上頭說不想做的話
さっさと汚えベッドに飛び込んで
就趕緊滾回你的狗窩
ママが今日買った通販の話を聞きながら寝るんだなって脅されてよ
去聽你媽嘮叨她網購的東西入眠吧
そいつは法の番犬らしい仕打ちだな
這才是警局走狗的地位嘛
雨が恨めしいぜ
這雨下得真煩人
おい何だ　お前　離れろ
喂 你怎麼回事 快滾開
殺されたい…
想死嗎…
Cyberpsychosisだ
是神機錯亂
MaxTacを呼べ
快呼叫鎮靜特勤組
オーバーヒートさせろ
讓他過載
軍用のICEを使用しています
他用了軍用入侵對抗電元
こっちも軍用だろうが
大家都是軍用
降下だ
下降
どうだーい
怎麼樣啊
2時間前　死にたてホヤホヤのedgerunnerの脳みそから取り出した
從剛死兩小時的浪客新鮮腦漿抽出的
生の記憶だ
新鮮記憶
すっげえ
牛啊
ドクホントヤバいBD持ってんな
醫生 你這超夢絕了
Braindance
すっげえのはこのブレインダンス編集したjkってやつさ
牛的是剪輯出這部大作的jk
何しろ無規制だからな
畢竟這是無限制級的
ああっマジで脳がシビれる　吐きそ
腦袋都爽暈了 好想吐
完全なサイバーサイコシス野郎の頭ん中にいたんだからな
完全和神機錯亂同感的話
誰だってそうなるさ
誰都會這樣的
んじゃ　ゲロ出す前に次のBDだ
那麼 趁你還沒吐換下一張超夢吧
次は何
下一張是什麼
とっておきのさ
保證非同凡響
ざっけんな
什麼東西
残高不足のため乾燥を中断しました
餘額不足 停止烘乾
母さん　またかよ
老媽 又來了
Westbrookで事件です
發生於威斯特布魯克的
企業のコンボイが6th-streetの…
企業護送車隊遭遇六街幫襲擊…
ほんっとにもう
搞什麼啊
ああ　おはよう
早安
またこんなとこで寝てちゃんとベッドで寝なよ
又睡在這裡 要睡就去床上啊
ああ　夜勤明けだと　ついね
剛下夜班 太累了
また洗濯機　止まってるよ
洗衣機又停工了
チャージ忘れた
你忘儲值了？
忘れてた
忘記了
あとで入れとくわ
之後我來儲值
そういえば　授業で使うデバイスのアップデートって
話說你們學校用的課程裝置的升級
いつまでにしなきゃいけないんだっけ
期限是什麼時候來著
それはもういいよ　Ripperdocに何とかしてもらった
那沒事 我已經找神機醫搞定了
何とかって
怎麼搞定的
何とかだよ
總之就搞定了
闇改造なんてダメよ
不准非法改造
給料入ったし　今なら払えるから
我發了薪水現在可以付得起
ちゃんとアップデートしなさい
正常地升級就是
いいって
不用了
洗濯機　チャージするカネもないじゃん
連洗衣機都欠費了
それは忘れただけだから
那只是忘了而已
いい　ちゃんとアップデートするのよ
聽好 一定要去升級
分かったよ
我知道了
その格好でアカデミーに行くつもり
你要穿這樣去學院嗎
ずぶぬれ
制服全濕了
昨夜MaxTacに射殺されたジェームス・ノリス元中尉の遺体から
昨晚被鎮靜特勤組射殺的詹姆斯·諾里斯中尉
軍用IMPLANTが紛失しており…
其遺體上的軍用植入體失竊…
母さん　あそこにいたの
老媽 你在現場啊
すっげえ
好強
最悪よ　死体の山
糟透了 屍體成群
もう行きなさい
快去吧
はあーい
好好
いってらっしゃい
晚上見
メイン　グロリアよ
曼恩 我是葛洛莉亞
I ain’t your average sicko
我不是你常見的變態
I’m dead, just like disco
我已死掉  就像迪斯可
My bank account is 000, oh no
我的銀行餘額已經見底，oh no
I think I need a hero (oh)
我認為我需要英雄 (oh)
I don’t have no ego (nah)
我不是沒有自我 (nah)
’Cause I’m spitting out now, woah (woah)
因為我現在就要傾吐，woah (woah)
I was a teenage outlaw
我曾是個少年犯
With no worries on my mind
心頭沒有憂愁
And now I’m getting older
現在我已經長大
My heart is growing colder
變得愈加冷漠
Oh, that’s fine
那很好
こちらはTrauma Teamです
這裡是創傷小組
契約者の元へ急行中です
正趕往搶救客戶
付近のAV機は空路を空けてください
請附近的浮空車讓開空中通路
人命の救助にご協力ください
以確保救助的順利進行
こちらはTrauma Teamです　契約者の元へ急行中です…
這裡是創傷小組 正趕往搶救客戶…
Don’t walk
行人止步
walk walk walk…
通行 通行 通行…
I was a teenage outlaw
我曾是個少年犯
With no worries on my mind
心頭沒有憂愁
And now I’m getting older
現在我已經長大
My heart is growing colder
變得愈加冷漠
Oh, that’s fine (woah)
那很好 (woah)
I was a teenage outlaw
我曾是個少年犯
With no worries on my mind
心頭沒有憂愁
And now I’m getting older
現在我已經長大
My heart is growing colder
變得愈加冷漠
Oh, that’s fine
那很好
You say it’s over
你說已經結束
It’s another day
又是一天
おはようございます
同學們早安
欠席者なし
全員到齊
すばらしいですね
非常棒
デイビッド・マルティネスくん規定の制服を着ていないようですね
大衛·馬丁內斯同學你沒穿著學院制服
すみません朝シャツとズボン　汚しました
抱歉 我早上把衣服褲子都弄髒了
予備もなかったのですか
你沒有備用制服嗎
はい　すみません
沒 抱歉
分かりました服装特例の申請をお願いします
我知道了 請你提交一下服飾特許申請
では授業を始めます
那我們開始授課
制服なしとかふざけるなよ
制服都不穿還來搞什麼鬼
俺なら恥ずかしくて学校に来れないぜ
要我的話可沒臉來學校了
俺は恥ずかしくないし
我又不在乎
勉強が大事なんでね
學習才是首位
そんな旧式　まだ使ってるのか
還在用你那老款裝置
もうアップデートに対応してないだろ
已經適應不了系統升級了吧
対応させた
我讓它適應了
は　どういう意味だ
什麼意思？
そういう意味さ
字面意思
新調するカネもないのか　よく学校に来る気になるな
連更新的錢也沒 你怎麼敢進學校的
では精神の開放のため
我們準備開始解放精神
グリーンルームにログイン　お願いします
請大家登入休息室
頼むぜ　ドク
靠你了 醫生
マジか　何だ　どうなった
什麼 什麼 怎麼回事
マルティネスだ
是馬丁內斯
バグだ　バグバグ
bug嗎 bug
ご迷惑をおかけして本当に申し訳ありません
十分抱歉 給學院添了這麼大的麻煩
お金の問題だけではないですがね
這並不單純是錢的問題
実際　システムの復旧にはかなり費用がかかるんですよ
不過系統修復確實耗費大筆資金
もちろんこちらで負担させていただきます
我會承擔所有花費的
デイビッドくんはデバイスをアップデートする費用を惜しんで
據我了解大衛同學是想節省升級裝置的開銷
闇技師に頼みデバイスに手を加えたそうです
才請非法技師改造了裝置
失礼ですが　金銭的に困っていらっしゃるのでは
恕我直言 請問你們的經濟狀況還好嗎
大丈夫です　必ずお支払いします
沒問題 我一定會賠付的
いい機会です一度ご家族で話し合ってみては
藉此機會和你們一家好好談談
何をでしょう
談什麼
You don’t want to hurt me…
你不想傷害我…
そのデイビッドくんはクラスメイトともなじめていないようですし
其實大衛同學在班裡並不合群
あるいは環境を変えてみるのも
是否換個環境會好些…
But you want me to know
但還是想讓我知道
いいえ　この子はここでないとダメなんです
不必 他必須留在這裡才行
お願いしますこの子を学校にいさせてください
還請拜託您繼續讓他在這上學
That you loved me…
你曾深愛我…
アップグレードしなさいって言ったでしょ
我不是讓你去升級了嗎
リパーに頼んだのは間違いだった
我不該去找神機醫的
And now you don’t anymore.
如今已不再
少しのお金を惜しんだせいで
就為了省這點錢
結局　何十倍も払うハメになったのよ
現在我們卻要多付幾十倍
悪かったよ
我錯了
悪いと思うなら
你知道錯的話
最初からちゃんとすればよかったのに
那最初就別犯渾
Is there no way out?
沒有辦法嗎
だって最初言った時はお金ないって
可一開始你說沒錢的
Is there no way out?
真的不行嗎
それは給料日前だったからでしょ
那是因為沒發薪水呢
Is there no way out now?
現在真的別無出路嗎
いつもお金が有り余ってるわけじゃないの
我們又沒那麼多的積蓄
その癖　やめなさい
別抖腿
It’s hard to know…
這太難了…
あのさ　考えたんだけど
我也考慮過了
何を
什麼
Is there no way out?
真的別無出路嗎
俺　学校　辞めて働いたほうがいいんじゃない
我還是輟學打工比較好吧
何言ってるの
你在說什麼
Life’s short…
生命短暫…
だってシステムの修理代　払えないよね
因為我們付不起修復的錢吧
Why does it take so long?
為何這麼久
母さん　知らないでしょ俺が学校でどれだけ浮いてるか
老媽也不知道我在學校多不合群吧
貧乏人がどれだけ相手にされてないか
窮人根本入不了他們的眼
We’re only here once…
我們僅來了一次…
いくら勉強したってさ俺はあいつらみたいになれないし
就算學得再好我也成為不了他們那樣
Why blame yourself?
你為什麼要自責
なりたくもないんだよ
我也不想變成那樣
じゃあ　あたしは何のために働いてんのよ
那我努力工作到底是為了什麼
あんたのためにと思って働いて
只為了你而堅持著
We don’t want the same things
我們所求並不相同
何のために
只是為了…
But we’re afraid to let go.
但都害怕鬆開彼此
何だと思ってるのよ
你以為我是為了誰
母さん
老媽
Is there no way out?
沒有辦法嗎
あんたは頭がいいし才能だってあるって言われて
別人都說你這麼聰明又有才能
Is there no way out?
真的不行嗎
だから…
所以我才…
あんたのためにって思って必死で働いてんのに
拚命賺錢想讓你成材
Is there no way out now?
現在真的別無出路嗎
学校　行きたくないなんて
你不想上學了
じゃあ　あたしは何してんのよ
那我的努力都算什麼呢
It’s hard to know…
難以知曉…
言い過ぎたよ
我說錯話了
Is there no way out?
真的別無出路嗎
悪かったから…
對不起
泣かないでよ
別哭啊
Life’s short…
生命轉瞬即逝…
あんたへの風当たりが強いのは知ってるわよ
我當然知道你的處境艱難
母さんだって同じようなものだもの
媽媽以前也是一樣的
Why does it take so long?
為何這麼久
だからこそ見返してやりたいの
所以才要證明給他們看
あんたにはエリートになって
我希望你成為精英人士
アラサカタワーの最上階に勤めるくらいになってほしいんだよ
然後登上荒坂塔的頂端工作
We’re only here once…
僅此一次…
そのくらいの才能があるんだもの
你有這樣的才能
言うほど簡単じゃ…
說得容易…
Blame someone.
這是他人的過錯
ブッ殺せ
宰了他們
逃がすな
我們追
Corpoのリムジン　クソ硬えぞ
公司員工的車真他媽硬
Animalsの魂を見せつけてやれ
見識見識動物幫的骨氣
Animalsを怒らせるとこうなるんだ
這就是招惹動物幫的下場
母さん　ブレーキ
老媽 剎車
母さーん
老媽
母さん
Trauma Team　助かった
創傷小組 得救了
非契約者だ
非簽約人
こちらもだ
這邊也是
そいつらは救急に任せて
那些人扔給醫療班處理
リムジンの契約者のみ運び込め
我們只管救出轎車內的簽約人
了解
明白
何してんだ　おい
你們在幹嘛
待てよ
等等啊
クソッ
該死
ホントに置いてく気かよ
真的要丟下我們嗎
母さん　母さん
老媽 老媽
母さん　起きて
老媽 快起來
クソッ　クソッ
該死 該死
母さん　クッソ　外れろ
老媽 該死的快解開
外れろよ　クソッ
解開呀 媽的
何だよ　クソッ　チクショー
什麼啊 媽的 他媽的
クソッ　クソッ
媽的 媽的
クソーッ
該死
手術は無事に終わりましたが
手術順利完成了
まだ昏睡状態で意識が戻りません
現在她還處於昏迷狀態
まあ　当分入院ですね
總之先住院治療吧
会えないんですか
我能看看她嗎
いや　安いコースなんで今は面会謝絶ですね
不能探望 畢竟是便宜套餐
そうなんですか
是嗎
これ　医療費と入院費の請求案内
這是醫療費和住院費的帳單
あと　お母さんの持ち物ね
還有你媽的所有物
支払いは３日以内にお願いします
請在三天內支付
俺もナイトシティでは保険には入りたいよ
所以大家都想在夜之城上保險啊
お大事に
那多保重
バスケのチップ　売りたいんだけど
我想賣個籃球晶片
ウソ　安すぎない
開玩笑？只值這點嗎
いいや　話になんない
算了 當我沒說
ハア　クソッ
靠
あんだってんだよ
什麼東西
I ain’t your average sicko
我不是你常見的變態
I’m dead, just like disco
我要死了 就像迪斯可
My bank account is 000, oh no
我的銀行餘額已經見底, oh no
あるじゃん　もう１個の口座
這不是還有一個帳戶嗎
I think I need a hero (oh)
我認為我需要英雄 (oh)
I don’t have no ego (nah)
我不是沒有自我 (nah)
なんでこんなに入ってるんだ
餘額怎麼這麼多
’Cause I’m spitting out now, woah (woah)
因為我現在就要傾吐, woah (woah)
これで入院費は何とかなるか
這樣住院費就有了
I was a teenage outlaw
我是一個少年犯
With no worries on my mind
心頭沒有憂愁
あとは家賃だな
還要交房租
ドク　送った画像なんだけど
醫生 看到我發的圖沒
And now I’m getting older
現在我已經長大
My heart is growing colder all the time
卻變得愈加冷漠
その前にこないだのデバイスのアプデでこっちはひどい目に遭ったんだぜ
還有之前弄的裝置升級可把我害慘了
軽っ
無視是吧
これって軍とかで使うIMPLANT
這是軍用植入體對吧？
だよね
果然
例えばなんだけど
如果賣的話
これって売ったりしたらいくらくらいのもんなの
它能賣多少
いや　例えばの話
不 只是問問
ウソだろ　そんな安いわけないじゃん
騙人吧 怎麼可能這麼便宜
にしてもさ
就算那樣也
I was a teenage outlaw
我是一個少年犯
オッケ　分かった
OK 我懂了
With no worries on my mind
心頭沒有憂愁
じゃ　もう学校で裏BDさばくの手伝わないからな
那我不在學校幫你賣黑超夢了
And now I’m getting older
現在我已經長大
足元　見やがって
趁火打劫
My heart is growing colder all the time (woah)
卻變得愈加冷漠
Sandevistan…
斯安威斯坦…
I was a teenage outlaw
我是一個少年犯
イニシャル消されてんな　やっぱ軍用なんだろうな
序號被消除了 果然是軍用的
With no worries on my mind
心頭沒有憂愁
うかつに照合しなくて正解
還好沒隨便跑去鑑定
And now I’m getting older
現在我已經長大
すっげえ何だ　このスペック
好強 這個參數
My heart is growing colder all the time
卻變得愈加冷漠
アカデミーを辞めろ
趕快退學吧
自覚はあるのかデイビッド・マルティネス
自覺點吧 大衛·馬丁內斯
何が
什麼事
クラスに迷惑をかけているという自覚さ
你知道自己光給班級添麻煩嗎
昨日のことなら…
昨天的事我…
昨日のことだけじゃない
不止昨天的事
俺は別に貧富の差でお前を差別しない
我不是因為貧富差而針對你的
リベラルな人間だからな
我可是開明的人
それに貧乏なのはお前のせいじゃない
再說生在貧苦家庭不是你的錯
校則にも「貧乏人は来るな」とは書かれていない
校規也沒寫「禁止窮人入學」
学費さえ払えばな
只要交齊學費就行
お前を許せないのは別の理由だ分かるか
你知道我為何無法原諒你嗎
悪い　さっきから何言ってるか分からないんだけど
抱歉 我根本就聽不懂你在講什麼
それだ
就是這個
辞めるんだ　自主退学しろ
給我主動退學滾蛋吧
お前はクラスの異物だ　クソだ
你是班上的異類 是狗屎
どうやっても同化できず
不管多久都融入不了我們
放っておけば周りもダメに腐らせてゆく
還會發爛發臭影響他人
俺たちをクソに巻き込むのはやめてくれ
別讓我們沾染你的屎味
さっき言ったよな
你剛不是說
学費　払ってりゃ問題ないんじゃないの
只要交齊學費就沒事嗎
昨日お前のママが学校に来て　頭下げたんだってな
你媽昨天來學校賠罪了吧
息子を辞めさせないでくれと必死だったんだろ
拚命地不要讓兒子被開除
見苦しい
不堪入目
大体　おかしいと思わないか
而且你不奇怪嗎
お前のママの収入でなぜ学費を払えた
憑你媽的收入怎麼能交得上學費
説明できるかデイビッド・マルティネス
你說呢 大衛·馬丁內斯
どうやってお前のママはアラサカアカデミーの学費を稼いでる
你媽怎樣替你賺取的荒坂學院學費？
Night Cityで底辺のやつらが不当な利益を上げるとしたら
我只想得到一種底層人在夜之城謀取暴利的辦法
方法は１つ　違法なことしかないんじゃないのか
那就是違法犯罪
バカらしい
別扯了
待て　話は終わってない
等會 話還沒講完
知るかン
誰管你
安い格闘チップ入れてるな　フリーのか
你的格鬥晶片真廉價呢 免費的吧
400番台のストロングアームと専用カンフーチップのコンボは最高だな
400系的魁臂配上專屬功夫晶片太無敵了
素手とかナメ過ぎだろ
居然還用著原生手臂
リベンジしたけりゃ
想復仇的話
もう少しマシなIMPLANTをインストールしてこいよ
還是裝點像樣的植入體吧
無理なら学校辞めろ
不行就退學吧
デイビッド・マルティネスさんですか
大衛·馬丁內斯在嗎
グロリア・マルティネスさんの容体についてお知らせしたいことが
我想通知你關於葛洛莉亞·馬丁內斯的情況
今朝までは非常に安定してたんですが
今早她的狀態還十分穩定
Feel the rhythm of the streets
感受街道的旋律
突然急変してそのまま亡くなりました
可是狀況劇變現在她已經過世了
あんた　命に別状はないとかって言ってなかったっけ
你不是說過沒有生命危險的嗎
Neon lights and neon dreams
斑斕霓虹與絢爛的夢
まあ　最低限のコースですからね
畢竟是最便宜的套餐嘛
Bloody fists they feel no pain
染血的雙拳已麻木
事故がなくてもだいぶ体が弱ってたんじゃないですか
就算沒有事故也足夠虛弱了
When there’s so much more to gain
等待無盡的機會
仕事で無理してたとかあ
或許是過度工作了吧
これ死亡登録と葬儀の請求案内
這是死亡證明和葬禮的申請書
Hunting season if you will
收割填滿欲望
俺もナイトシティでは働き過ぎないようにしないとね
所以大家在夜之城都要注意別太勞累
Tell me where you’d rather be
坦白你的選擇
この度はお悔やみを申し上げます
向您致以誠摯的哀悼
I can hardly see the moon
我快要看不到月亮
ご遺体について　ご自宅や葬儀会社への移送も承れます
我方可將遺體送往您自家或者殯儀公司
Hope we’ll get there pretty soon
希望我們盡快抵達
お支払いについて
有關收費明細
ご案内差し上げてもよろしいでしょうか
請問是否方便過目
よろしいわけねえだろ
方便你妹
Trying so hard to release
艱難地嘗試放手
それでしたらリーズナブルなお持ち帰り火葬コースはいかがでしょうか
那麼這款親民的自助火葬套餐如何
You out of the misery
讓你脫離苦海
火葬して即お持ち帰りになることが…
火葬後便可立即帶回家中…
Hold on to your wishes
堅持你的願望
If you can’t hold on to me
如果不再對我期待
マルティネスさん
馬丁內斯太太
Forgive me for letting you down
原諒我讓你失望
アカデミーのシステム復旧の件で請求金額が決まりましたが
學院系統修復的消費金額已經出來了
Forgive me for letting you down again
原諒我再次讓你失望
本当に大丈夫ですかね
請問真沒關係嗎
いや　払っていただけるのであればいいんですがね
如果能照單支付的話那再好不過
I guess I’m not strong enough
我自知不夠強大
期日までにお支払いいただけない場合は
不過在期限前仍未支付的話
デイビッドくんは退学なさるということで
我們就得開除大衛的學籍
Right now
如今
ライフライン契約のご継続をご希望の場合は
如果需要繼續使用契約家電
延滞料金に加えペナルティー手数料として
請先支付逾期罰款加滯納金
500エディのお支払いが必要になりますのでご注意ください
總計500歐元欠款
なお　期日をお過ぎになりますと
如此後還未按時交付
ネット　電気　水道　救急　警察の順番で
我們依次撤銷電 水 急救和警員服務
マルティネスさんまだ家賃が払われてないけど
馬丁內斯太太你怎麼還沒交房租
They will finally feel the flames
人們終將感受到火焰
どうなってんの
怎麼回事啊
Flames that run down through my veins
在我血管中燃燒
玄関のロックだけじゃ済まないんだよ
這可不是換鎖就能完事的了
もしこれ以上続くようなら
要是再拖欠
I will make this city burn
火光照亮城市
今すぐ出てってもらうことになるからな
你們就馬上卷鋪蓋走人吧
We’re not planning to return
一去不復返
Trying so hard to be free
為了自由而奮鬥
禁止入內 租金逾期未繳納
To make you see what I see
為了你我能看見
Hold on to your wishes
堅持你的願望
昨日のIMPLANT１万で売れるって言ってたよね
昨天你說這東西能賣一萬是吧
If you can’t hold on to me
如果不再對我期待
6000　いや　待ってよ
6000？喂等一下
昨日は１万って言ってたじゃん
昨天你還說一萬的
Forgive me for letting you down
原諒我讓你失望
絶対そんな安物じゃないでしょ
肯定不止這點吧
俺もちょっと調べたけど
我自己也查了的
Forgive me for letting you down again
原諒我再次讓你失望
あーっそう　分かったよ
好的 知道了
I guess I’m not strong enough
我自知不夠強大
クソッ
媽的
Right now
如今
カツオだ　お前のママが亡くなったそうだな
我是勝男 聽說你媽媽去世了
Forgive me for letting you down
原諒我讓你失望
お悔やみを言うべきなんだろうが
我本來應該安慰你的
Forgive me for letting you down again
原諒我再次讓你失望
俺はどうも同情する気にはなれない
但我卻怎麼也同情不了你
I guess I’m not strong enough
我自知不夠強大
自分の息子を分不相応な学校に通わせるために
為了自己兒子能上得起不合身份的學校
犯罪にまで手を染めてあげくにあっけなく事故死
而去染指犯罪道路最後死於事故
Right now
如今
Let you down
讓你失望
むなしいとは思わないか
你不覺得可悲嗎
Oh, my love
我的摯愛
人にはそれぞれ合った道というものがある
人各自都有與之相符的道路
それを逸脱しても幸せにはなれないということだろうな
縱使逃離也收穫不了幸福
Love
摯愛
お前もママの死から学ぶといい
你也該從媽媽的死吸取教訓
Love
摯愛
昨日も言ったようにアカデミーを辞めるんなら
你要是就按我昨天說的早早退學…
Oh, let you down
讓你失望
ったく誰だよ
真是的 誰啊
なーんだ　デイビッドか
什麼嘛 大衛啊
例のモノか
是那東西啊
そいつは今Night City中のサツとCyberpunkが
這可是夜之城的警察和賽博龐克
血眼で捜してる一級品のお宝だ
找到眼紅的一等寶物
んな危ねえもん
這種危險貨
買い手がつかねえって言ってんだろうがよ
我都說了很少會有買家
いや　売らない
我不賣
こいつを
把它
俺に
移植到
インストールしてくれ
我的身上
Eyes
目光
Burning a way through me
熾熱的視線
Eyes
目光
Destroying so sweetly
甜蜜地腐蝕
Now
此刻
There is a fire in me
我燃起烈焰
A fire that burns
火光四射
This fire is out of control
火焰失去控制
I’ll burn it
燃燒
I’ll burn it down
夷為平地
I’ll burn it
燃燒
I’ll burn it down
夷為平地